Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 17]
Eu, Fei Tianqing,
o administrador da quinta geração
da Mansão Wangquan,
Não sou suficientemente competente
E só posso acompanhá-lo até certo ponto, Mestre.
Afinal, não desiludi a família Wangquan.
Rum,
Ela é aquela de quem sempre me falavas—
Longo Weiyun.
Jovem Mestre Fugui,
o seu poder espiritual…
está a ficar sem.
Exigiu-me muito esforço.
Para conseguir
este corpo com o qual tanto se preocupa.
Como poderia desistir?
Você disse uma vez
Nunca se curvaria a ameaças, certo?
Bem, então,
E se eu usar este corpo?
matar a sua mulher
E o seu primo?
Ainda haveria
Não tem ódio
no coração?
Rum!
Jovem Mestre Rumu!
Já que o seu primo
não consegue sentir o ódio no seu coração,
depois…
Vai morrer primeiro!
Weiyun,
Se isso tivesse acontecido no passado,
Eu não me importava se me matasse.
Mas não desta vez.
Fugui.
Rum,
Eu só a prendi temporariamente.
Para expurgar a aura demoníaca da Raposa Negra
do seu corpo,
Ela tem de fazer sozinha.
Deixe-me tentar.
Usarei a minha teia de aranha
para entrar na sua consciência.
e tente acordá-la.
Tem cuidado.
Ok.
Não te preocupes.
Longo Weiyun.
Não lhe quero ficar a dever nada.
Longo Weiyun…
Oh não.
Na sua consciência,
Não posso tocar-lhe.
Quan Rumu,
Pesquisei
tanto no Reino Humano como no Reino Demoníaco.
E mesmo assim não encontraram uma forma de te salvar.
Porquê?
Não lhe quero ficar a dever nada.
Longo Weiyun,
O jovem mestre Rumu não está morto.
Ele está mesmo ali fora.
Se vier comigo,
Você o verá.
Longo Weiyun.
Qingtong,
O tempo está a esgotar-se.
Acorde-a depressa.
"Após banhar-se no orvalho da manhã,
Rumu podia morrer ao entardecer sem arrependimentos."
Rum?
Jovem Mestre Fugui.
Sim?
O que é que isto significa?
Por que razão
o jovem mestre Rumu
Qual é o nome nele?
"Depois de se banhar no orvalho da manhã,
alguém poderia morrer ao entardecer sem arrependimentos."
É como estas florzinhas—
Assim que a mais bela chuva
tocar as suas pétalas,
Já não importa quanto tempo vivem.
O jovem mestre Rumu escreveu isto?
Então,
esta linha é
sobre a história dele?
Quan Rumu...
Não lhe quero ficar a dever nada.
"Após banhar-se no orvalho da manhã,
Rumu podia morrer ao entardecer sem arrependimentos."
"Depois de se banhar no orvalho da manhã..."
"Depois de ter aproveitado..."
"O Rumu pode morrer...
ao entardecer, sem arrependimentos."
Longo Weiyun.
Quem és tu?
Qual o significado deste poema?
"Após banhar-se no orvalho da manhã,
"Podíamos morrer ao entardecer sem arrependimentos".
Longo Weiyun,
O jovem mestre Rumu nunca morreu.
Além disso,
Nunca te odiou, nem por um instante.
Orvalho da manhã…
Rum…
Na verdade, ele nunca me odiou?
Como pode existir um tolo destes
neste mundo?
Longo Weiyun.
O seu amor e ódio
Não deve ser controlado por outra pessoa.
Eu sou Long Weiyun, um Verdadeiro Dragão.
Como poderia deixar?
Uma criatura maléfica como tu
decide quem eu odeio ou amo?
Raposa Negra,
não está
Escapando hoje.
Isso é impossível.
Sou um clone da Madame,
nascido do puro ódio.
Não possuo forma física.
Como é que me poderia apanhar?
És o único clone dela?
no círculo?
Por que razão lhe contaria o segredo da madame?
Eu sei o que está a pensar.
Você quer poupar
Esse seu pai é frio e sem coração,
não é?
Que ridículo.
O mundo desiludiu-te.
E ainda quer voltar atrás?
Você é um tolo.
Wangquan Fugui, ouça bem.
Aqueles que amam estão condenados
à deceção.
Apenas ódio
é eterno.
Wangquan Fugui,
Não pode escapar da Madame.
Bem,
olhar.
Já está quase a amanhecer.
Ultimamente,
cada vez que adormeço,
Estou com medo
Não voltarei a ver o sol nascer.
Weiyun,
Verá o nascer do sol.
Comigo, não é?
Você sempre me disse que
Para continuar a avançar.
Sendo assim,
diz-me-
como
A Raposa Negra tomou posse do seu corpo?
E porquê?
Veio ao Vale de Luming?
Será que isso realmente importa?
Sim, faz.
Eu queria trazer-te de volta à vida.
Eu não queria ficar a dever-te nada.
Já viajei por todos
os reinos humanos e demoníacos,
Mas todos os curandeiros que consultei disseram
a mesma coisa—
Já não tinha salvação.
Eles dizem,
Não force o que o destino não permitiu.
A minha asma—
Se não fosse por si,
Eu não teria durado muito tempo de qualquer maneira.
Quan Rumu,
Lembre-se disto:
Pode morrer de asma.
mas não por me tentar salvar.
Mais tarde,
Aquela criatura maléfica veio ter comigo.
Disseram que havia uma forma de te salvar.
Uma vez que você e Wangquan Fugui são parentes,
se eu pegasse na espada dele meridiano
e utilizou-o
para voltar a ligar os seus meridianos rompidos,
Você poderia viver.
E acreditou em tal mentira?
Todos no clã dos dragões
são treinados em medicina.
No momento em que disse isto,
Eu sabia que era verdade.
É que
nunca tinha pensado nisso antes.
Você conhece-me.
Sabes
Eu jamais aceitaria isso.
Claro que sei.
Mas, no fundo,
uma voz disse-me
que talvez
Eu poderia matar essa pessoa.
e obrigar-te a aceitar.
Talvez...
Finalmente poderei pagar tudo o
que te devo.
E a partir daí,
Estaríamos quites.
É assim que...
Aquela coisa maléfica tomou posse do meu corpo.
Weiyun,
como sabe,
EU…
Eu sei o que quer dizer.
Nunca guardou ressentimento de mim.
Tudo o que fizeste por mim...
Fê-lo de livre e espontânea vontade.
Mas Quan Rumu,
A esta altura já deve saber
O que o seu pai desvairado
fez isso à minha mãe.
A profundidade do meu ódio por ele.
só se compara à dor.
A sua gentileza comove-me.
Algumas fissuras neste mundo
Simplesmente não se pode fazer uma ponte.
Assim, Rumu,
deixe-me ir
e siga em frente.
Tenho uma dívida para com Wangquan Fugui.
A minha escama de dragão é a prova disso.
Ele pode pedir-me um favor.
Não importa o que seja,
Eu vou garantir que isso é feito.
Jovem Mestre Fugui,
Você acha?
O nó entre eles
poderia ser desatado se Quan Jingting
Estavam mortos?
Existe outra forma de resolver isto.
Mas ainda não é o momento certo.
Fugui.
Eu ajudar-te-ei a enviar a Raposa Negra de volta.
Nunca deve
retornar
para a Mansão Wangquan.
O que suprime e aprisiona a Raposa Negra
É o poder do meu Sangue Dongfang.
Assim que sair do meu controlo,
Não conseguirá suprimir isso.
Bom.
Então envie a Raposa Negra
perto da Mansão Wangquan.
Deixe o resto
para mim.
Jovem Mestre.
—O Sr. Fei?
—Finalmente encontrei o senhor.
Sr. Fei?
O que está errado?
Jovem Mestre,
Há algumas palavras
que preciso de lhe dizer a sós.
Jovem Mestre,
Finalmente vi-te de novo.
Senhor Fei,
O que lhe aconteceu?
Sr. Fei!
Mestre...
Senhor Fei,
Não fale ainda.
Eu já sei.
Jovem Mestre,
a espada...
Aceite.
Jovem Mestre,
Eu
Não vai conseguir.
Senhor Fei,
Isto é um absurdo.
Aguente firme.
Jovem Mestre,
Não culpe o Mestre.
Ele tem os seus próprios fardos para carregar.
Compreendo.
Bom.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Mesmo com inúmeros fardos,
Senhora,
Mestre,
e eu
Todos só te querem a ti…
Encontrar a felicidade no final.
Eu sempre soube—
És quem mais se importa comigo.
As flores da primavera
nas colinas são tão perfumadas.
O gelado no verão é doce.
Os frutos de outono estão por toda a montanha.
E no inverno,
nada bate uma caneca de vinho quente.
Todas estas coisas...
Jovem Mestre,
deve
Experimente todos.
Jovem Mestre Fugui,
V-você estava tão bem alimentado
Quando era criança.
Porque é que você...
Ficou tão magra?
Senhor Fei,
desde pequena,
Sempre cuidou mais de mim do que de mim.
Nesta vida, não tenho como te retribuir.
Assim, na próxima vida…
Permita-me servi-lo bem.
Fugui,
Estamos perto da mansão agora.
Dê-me essa coisa maligna.
Consigo manter isso sob controlo.
Vai voltar?
Claro que sim.
Eu voltarei.
Não, não vai.
Só queres voltar
e morrer com Quan Jingting.
Desta forma, Long Weiyun poderia seguir em frente.
E pagaria pelos pecados de Quan Jingting.
com a sua própria vida.
Estou certo?
Mas Rumu,
Você é filho dele,
E tu também és o meu querido primo.
Nada disto é culpa sua.
Fugui,
tu…
Ele é barulhento.
Selei os pontos de acupuntura dele.
Fique de olho nele.
Jovem Mestre Fugui,
Eu sei que não posso ir contigo.
Mas vai lá sozinho…
Não te preocupes.
Já entrei em contacto com
a família Li, do Peach Garden.
Conseguiram mobilizar
diversas famílias prestigiadas.
Eles chegarão em breve.
Qingtong,
depois de eu sair,
Leve Rumu primeiro à Piscina Fria
e depois volte aqui
para se encontrar comigo.
Jovem Mestre Fugui,
prometa-me
Terá cuidado por conta própria.
Estarei aqui.
Aguardando o seu retorno.
Não te preocupes.
[Mansão Wangquan]
Todos vocês—
O seu poder espiritual foi selado.
As suas espadas foram confiscadas,
e não tem
consumido durante cinco dias.
O quê?
Ainda não cedeu?
Bom.
Vamos ver
Por quanto tempo consegue aguentar?
Vamos.
Sénior Fugui.
Onde está o Mestre?
No túmulo da espada.
E Quan Jingting?
Ele foi-se embora.
Parece que foi atrás de alguém.
Ele ainda não voltou.
Deve ter ido atrás do Sr. Fei.
O Sr. Fei também não ficou preso
no Túmulo da Espada?
Ele escapou?
Ele deu-te a sua espada?
Júnior Feng,
Ficará aqui com todos os discípulos.
Li Muhai deve chegar em breve.
Sim.
Tem cuidado.
Pai.
Cheguei tarde demais.
Você sofreu muito.
Tudo está pronto.
Por favor, venham comigo até ao salão principal.
Neste momento, a maioria das pessoas
na Aliança Yiqi.
são os homens de Quan Jingting.
É inútil.
para regressar agora.
Por favor, confie em mim só desta vez.
Esta essência da espada…
[Salão do Céu e da Terra]
[Exterminar todos os demónios]
O Mestre Quan está aqui.
Primo,
Qual o significado disto?
Parti para suprimir os demónios,
E você aproveitou a oportunidade
para trazer de volta o seu filho traidor.
O que está a tramar?
Quan Jingting.
Não se esqueça.
Enquanto eu, Wangquan Hongye,
respirar,
Continuo a ser o chefe da Aliança Yiqi.
Toda a gente,
Wangquan Hongye pode estar aqui.
Mas
vai mesmo deixar o Soldado,
que traiu
a Aliança Yiqi por demónios,
Ficar debaixo desta placa?
[Exterminar todos os demónios]
Naquele dia,
Perante todos nós, o Soldado
Abandonou a espada e foi-se embora.
Estávamos todos lá.
Nós vimos.
Exatamente.
Ele não pode estar aqui.
"Exterminar todos os demónios."
O que devemos exterminar agora
É você, um enganador.
e um monstro que distorce a verdade!
Chega, jovem mestre Li.
O seu pai pode ter perdido as duas pernas.
mas não deixava de ser
cúmplice de Wangquan Hongye.
nas mortes de tantos jovens mestres.
Faz-se de vítima há anos.
E acreditou mesmo nisso?
A Raposa Negra
nem sequer existe.
Quan Jingting,
Afirma que a Raposa Negra não existe?
[Exterminar todos os demónios]
Estranho.
Sim.
Toda a gente,
Isto não passa de uma ilusão
criada por ele com feitiçaria.
Já fez conluio com demónios.
Não se pode confiar numa única palavra que ele diz!
Isso…
Sim.
Quan Jingting!
Está cheio de mentiras
e foi você que causou a morte do Sr. Fei.
Hoje,
Vai pagar com o seu sangue!
Tem um desejo de morte.
Todos vós, dêem um passo atrás.
[Exterminar todos os demónios]
Ele...
Na verdade, ele é…
Deve ser isso.
Ele é um demónio.
Sim.
É ele.
Quan Jingting,
como esperado,
Você é um demónio.
Wangquan Fugui,
Acha mesmo que isso nos vai destruir?
Se a Aliança Yiqi
não pode servir a senhora,
então vocês todos
tenho de morrer.
Morte!
[Wangquan]
♪ Geada e neve na minha espada,
refletindo-me ♪
♪ Siga-me para descobrir o significado de
desembainhar a lâmina ♪
♪ A solidão esconde-se sob o meu olhar ♪
♪ Caindo suavemente,
transformando-se em orientação ♪
♪ Perdido num vasto labirinto, sem medo ♪
Bem feito!
♪ O destino chama, a vontade de proteger ♪
Wangquan Fugui,
Você desencadeou finalmente
o Golpe Céus e Terra.
♪ O sangue ferve, já despertou ♪
A senhora pode ser reanimada!
A imensidão do céu e da terra,
♪ Brilhando intensamente, trazendo vida ♪
Tudo contido numa única espada!
Pausa!
[Exterminar todos os demónios]
♪ Eu caminho pelo céu e pela terra ♪
♪ Os passos nunca param entre eles ♪
♪ Conhecer todos os cantos do mundo ♪
♪ A viagem da vida, sem medo do fim ♪
♪ A vida e a morte passam depressa,
o bem e o mal em todas as suas formas ♪
♪ O certo e o errado são apenas uma questão de
um único pensamento ♪
♪ Embora despedaçado, embora perdido,
procurarei sempre ♪
[Exterminar todos os demónios]
♪ Agarrando-se firmemente ao verdadeiro significado de
inúmeras espadas ♪
A essência desta espada é…
♪ Nunca mudando,
o meu coração permanece o mesmo ♪
O Golpe do Céu e da Terra.
[Exterminar todos os demónios]
A profecia é real.
A profecia é real!
O que estão a fazer?
O Soldado acaba de provar
que a Raposa Negra existe.
Quando a Raposa Negra
te possuiu,
Foi ele que te salvou!
Não só isso—
Ele provou ser capaz.
ser o único
previsto na profecia do Terceiro Jovem Mestre
Quem desencadearia o Golpe Céu-e-Terra
para quebrar o círculo.
Essa foi a primeira vez que a libertou.
E já era tão poderoso.
Não podemos permitir que ele viva
e coloque a raça humana em perigo.
Isso mesmo.
Não podemos correr esse risco.
Se ele conseguir desferir
o Golpe Céu-e-Terra,
Um dia ele quebrará o ciclo.
Isso mesmo.
A Aliança Yiqi não pode tolerar
tal ameaça.
Certo.
Ele consumiu a sua vida
com o seu sangue espiritual.
O sangue do seu coração já se esgotou.
Fazes
Ter alguma consciência?
Chefe,
Neste momento, fomos cegados por mentiras.
acreditaram nas calúnias de Quan Jingting,
e fez-te mal.
Mas
É porque Quan Jingting estava possuída
pela Raposa Negra.
que tal caos irrompeu.
Se um dia,
Como dizem os rumores,
o próprio Soldado
está possuído pela Raposa Negra...
O Soldado
jamais será possuído pela Raposa Negra!
Hoje não.
Mas e amanhã?
Ou no dia seguinte?
Se um dia,
O Soldado vira-se para a Raposa Negra,
Quem de nós está aqui hoje?
Será que alguém conseguiria resistir
ao seu Golpe do Céu e da Terra?
Todos vocês
viraram-se contra o Soldado
quando inúmeras espadas
trespassou o seu coração.
É por isso que está com medo agora.
Tu...
Toda a gente…
O que fez hoje o soldado
Restitui a honra ao nome do Chefe.
É comovente
e louvável.
Mas o que disse o Mestre Ximen
Tem razão.
Não podemos ignorar
a profecia do Terceiro Jovem Mestre.
O Soldado acaba de desferir
o Golpe Céu-e-Terra.
Chefe é o seu pai,
Portanto, os seus sentimentos são compreensíveis.
Mas
como chefe da Aliança Yiqi,
deve colocar
O bem de todos
antes dos laços familiares.
Chefe, deve priorizar o bem de todos.
Você é...
Você está a forçar-me!
Saiam da frente! Todos vocês!
Mestre.
Tenho algo para te contar.
O meu nome é Wangquan Fugui.
Saudações, Mestre.
Fugui,
ignore-os.
Vamos.
Pai, estou a despedir-me de ti.
Mas antes de ir,
Tenho de terminar uma coisa.
A família Wangquan
Não podemos falhar com as pessoas deste mundo.
Hoje,
Vou retirar o meridiano da espada do Soldado.
Para evitar problemas futuros!
Eu já me decidi.
Faça-o agora.